---
title: Итоги месяца - октябрь 2020
date: 2020-11-1
---

Доброго времени суток, обитатели Шафта.

Давайте кратко пробежимся по изменениям месяца, но во первых всем с Хэллоуином. Жаль, у нас этот день не является примечательным, на мой взгляд это интересное мероприятие.

И я искренне извиняюсь за то, что в этом году в Хэллоуин и в другие интересные и примечательные, не популярные в странах СНГ, праздники ивентов не было. В следующем году Шафт нагонит долги по этим праздникам и нормализуется по выходу обновлений.

Впрочем, есть еще и другая сторона: не все баги связаны с моими обновлениями. Недавнее обновление гарриса сломало одну функцию (которая, по идее, являлась фиксом) и периодические вылеты именно из-за того, что контролировать это я не могу. Печально.

Зато я подготовил 60% от текущего рабочего функционала, что довольно много.

Ладно, начнем по поводу изменений за прошедший месяц и начнем с кейсов:

<video controls src="https://digital-garden.website.yandexcloud.net/images/archives/shaftcc/e4652310-adce-4036-b535-9183bbc03a9b.mp4"></video>

Визуально кейсы остались прежними, но серверный код подвергся полной переработке (что неудивительно). Естественно, о пролагиваниях сервера говорить не придется - их не будет, так как код выполняется на API, что будет плюсом.

<video controls src="https://digital-garden.website.yandexcloud.net/images/archives/shaftcc/405bbfc7-b834-4349-a216-0d6f832c47ad.mp4"></video>
*Трейды... головная боль нескольких месяцев.*

Трейды сами по себе заняли немного моего времени, так как методы взаимодействия предметов уже давно прописаны, мне нужно было просто прописать интерфейс для взаимодействия. В нынешней системе реализовать трейды очень трудно, потому-что сама логика предметов отличается от будущей буквально во всем. Ну, главное теперь они будут.

* * *

Ну и о том, для чего все это - ближе к концу ноября будет организован набор для желающих первыми откатать первую альфа-версию новой системы. Если все будет хорошо, то в течение декабря будет вестить доработка всего и вся, а в январе глобальное обновление.

Для уточнения скажу сразу: все что я запланировал - будет, но не сразу. В первую очередь я стремлюсь к тому, чтобы был готов функционал, который есть сейчас на серверах. Это нужно, чтобы переход для большинства был более-менее плавным и без шокового эффекта - "а где... а что..."

Ну, на самом деле я помимо кейсов и трейдов реализовал еще пару крутых вещей, но говорить о них низя. Таки дела, вот. :)
