---
title: Итоги месяца
date: 2020-3-30
---

Доброго времени суток. В первую очередь я хочу вновь напомнить, что на дворе уже апрель, что значит... что у меня др... ладно, на самом деле в этом месяце программному коду Шафта исполняется 6 лет. Почему так много, если официальная дата рождения shaft.cc - 26.06.2019, а Руссии - 07.06.2017? Потому что код, который был написан мною еще в 2014 г, положил начало LiDi.su и его код существует в некоторых местах с тех смутных времен.

Про наследие кода я могу рассказать подробнее отдельным постом, однако это крайне скучная тема и не имеет особой ценности для обывателей шафта. :)

И так-как сейчас весна, а значит время заболеваний. Рекомендую отдыхать дома, пока коронавирус спасает вас от ОГЭ, ЕГЭ, сессии. Стим всегда поможет разнообразить времяпрепровождение, главное не болейте.

Напоминаю, что сейчас в магазине Шафта раздается бесплатный VIP+ на 45 дней, можете взять его и активировать когда нибудь потом - он не пропадет.

* * *

В этом месяце изменений практически не было. Можно ли считать небольшую обнову мардера, как что-то примечательное?

Изменения мардера

*   Добавлен новый ивент Слендер, который берет свой код из режима [Stop it, Slender](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?l=russian&id=171728689), с правками под мардер
*   исправлен баг со уроном от светового меча и помощником убийцы
*   исправлен баг, когда убийца-драконорожденный мог набить себе хп нанося урон другому убийце

По новому движку сайта прогресса не было вообще, признаюсь. Этот месяц для меня был крайне тяжелым: была сессия и разработка проекта на работе с ебанутыми сроками. Пришлось оставить шафт и полностью погрузиться в работу. В следующем месяце таких сложностей не наблюдается... по крайней мере пока.

Извините что без изображений, просто в этом месяце касаемо серверов показывать нечего.
