---
title: Наша команда
date: 2019-12-26
---

Мы собрали много разносторонних личностей в нашей команде.

Хотим представить вам авторов, которые будут радовать вас в этом блоге:

1\. Totor‌  
Наш бессмертный предводитель, основатель, разработчик, человек, который идёт в ногу с проектом уже более пяти лет.  
Будет радовать вас собственными заметками, дневниками разработчика!

2\. Leben Holle  
Новичок в нашей команде, помогающий основателю проекта. Этот человек всегда полон энергии, дайте ему повод и он может проверить тысячу ваших треков. Посмотрим как он проявит себя здесь!  
Будет радовать вас новостями, конкурсами, заметками!

3\. Nemchiovvv‌  
Что-ж, мне дали "Весьма интересное" задание, про этого индивида нужно написать 200 слов, давайте начнем с чего нибудь далекого, например, 1 сентября вступил в команду модератором, спустя пару месяцев ГА мардера (whereisyourgodnow?) решил  взять его в админы. Еще через 15 суток ГА понизили до админа а нашего Женька внезапным образом взяли в кураторы, знали бы вы как он был удивлен в тот день, даже словами не передать. Дальше на его плечи взвалилась куча непонятных и новых для него задач, например подогнать на тела игроков кучу шапок, научиться чистить приватки, обновлять контент, следить за администрацией, благо ему помогали ГА, которых в дальнейшем снимем и поставим Рашку с Наполяшкой, но это не важно. в какой-то момент появился Просто.... хотя... давайте не будем об этом. Вот я написал 103 слова и думаю что можно как-то схитрить и что нибудь еще левое написать. Если вы читаете это, то пожалуйста, не надо, просто зря потратите время в своей жизни, а его не так уж и много, лучше полезным делом займитесь, напишите о себе 200 слов, кто это сделает и скинет в дс в "баги", дам вам 1кк поинтов (не надо оффтопить, это шутка), ток меня пингануть не забудьте. Так, продолжим говорить о данном индивиде, вообще он у нас глупенький, даже 200 слов написать не может, хотя бы не враждует ни с кем, если ему сказать, что это текст не подходит, и ему все нужно писать сначала и по фактам, а когда он все допишет, сказать что нужно удалить все маты или заменить их на обычные слова, у него дико бомбанет. А если серьезно, то пошло оно все к чертям.  
Будет радовать вас новостями, конкурсами, заметками!
